Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[El alma sin nubes]
[Episodio 8]
No te muevas
¿Puedo mudarme ahora?
¿Cuánto dinero se necesitaría?
¿Comprar tu sonrisa?
¿Sonreír sólo para mí?
Lo tengo.
¿Que porquería es ésta?
¿Qué cosa tan asquerosa es ésta?
Lo que necesito es
sangre humana.
Necesito sangre virgen.
¡Ve a buscarlo por mí!
¡Tú!
¿Me escuchaste?
Las puertas de la ciudad ahora están selladas.
La Guardia Feiyu
vigila allí todos los días.
Déjame contarte.
Si no estuviera esperando el regreso de Yunyi,
Ya no pude aguantar más ¿sabes?
¿Me oyes?
Miel.
Nuestra Secta Qionghua todavía me necesita ahora.
Debemos eliminar los malos espíritus.
y defender la justicia,
¿Has olvidado todo eso?
Eliminar los malos espíritus...
Sí.
Entonces ¿qué veo ante mí?
[Posada Yunlai]
¿En qué estás pensando?
¿Señora Jin?
Señorita Xiao Yao,
sé que estoy siendo presuntuoso,
pero estoy desesperada por mi hija,
y espero que puedas entender.
¿Podría pedirle que me guíe?
Quiero encontrar a Yunyi y traerla de regreso.
Por favor, pase.
Sentarse.
Está bien.
Gracias.
Señora, usted aún no debe confiar en mí.
Por favor, no me malinterprete, señorita.
Siempre he confiado en ti.
Es solo que
nuestra secta Qionghua
tiene muchos asuntos que atender,
y planeamos dejar Pingjiang pronto.
A pesar de que
los ojos de Yunyi están siendo tratados,
¿No puedes esperar más?
Yunyi ha sido ciego desde la infancia.
Su padre y yo
buscó médicos famosos en todas partes
para tratarla,
pero no vio ninguna mejora.
Quizás no sea una enfermedad,
pero el destino.
Señora, ¿qué pasó aquí?
Quizás fue el gato.
Sí, era el gato.
Te ves demacrado hoy.
¿No descansaste bien anoche?
Escuché que los discípulos de la Secta Qionghua
estaban patrullando con la Guardia Feiyu,
y me encontré con un gran demonio anoche,
Molestándote.
Anoche,
No había nada inusual.
Tal vez
Estaba demasiado preocupado por mi hija
y no dormí bien.
En efecto.
Sin ver a Yunyi con tus propios ojos,
Como madre,
naturalmente no puedes dormir tranquila.
También podría...
Para que no me acusen
de ser cómplice.
Te llevaré a verla más tarde.
-Está bien.
-Pero señora,
Bebí demasiado anoche.
Necesito algo de tiempo para prepararme.
¿Por qué no regresas y descansas primero?
En una hora,
Nos vemos en la entrada de la posada.
Ningún problema.
Parece que Flower Lady también extraña a Yunyi.
Mira, está tan ansiosa que se rasca.
Quédese aquí, señorita. Nos vemos luego.
Está bien.
Buen día.
Estaba a punto de buscarte.
¿Qué sucede contigo?
Estoy sonriendo.
¿Por qué sonríes?
¿Cuánto dinero se necesitaría?
¿Comprar tu sonrisa?
¿Sonreír sólo para mí?
No es nada.
¿Por qué querías verme?
Es probable que el verdadero culpable aparezca pronto.
Eso.
Creo que puedo verte ahora,
pero todavía no puedo verte claramente.
Con más tiempo,
Lo verás claramente.
Mmm-hmm.
No tengo prisa.
Ya he esperado tantos años.
Eso,
cuando pueda
Por fin veo con claridad,
¿Me sorprenderé?
¿Papá y mamá?
¿Ser diferente de lo que imaginé?
Pero
debes ser exactamente
tal como lo había imaginado
Increíblemente guapo.
Soy muy fea.
Eres tan bueno conmigo.
Aunque seas realmente feo,
no importa.
Mis discípulos.
-¡Sí!
Ha llegado el momento nuevamente para nosotros, los discípulos
de la Secta Qionghua.
para eliminar el mal para el pueblo.
Señorita Xiao Yao.
Lo lamento.
Originalmente pensé
Sólo nosotros dos
Podría traer de vuelta a Yunyi silenciosamente.
Pero inesperadamente,
Mi marido se enteró de ello
Y ahora se ha convertido
Este gran espectáculo.
Está todo bien.
Si Yunyi hubiera sabido que tanta gente
la iba a atrapar,
Ella estaría muy feliz.
¡Debemos eliminar todos los demonios!
Somos
¡Estamos obligados a hacerlo!
-¡Sí!
Yunyi,
Tus padres están aquí para verte.
Yunyi, soy Madre!
Si escuchas mi voz, por favor sal.
Liderar el camino.
Me gustaría recordarle amablemente
Esta niebla puede afectar tu mente.
Si tu fuerza de voluntad es débil,
Incluso podrías quitarte la vida.
El líder de la secta y yo entraremos primero.
El resto de ustedes esperen aquí.
Te llamaremos si te necesitamos.
¡Amo, señora, tengan cuidado!
Por favor, señorita, guíeme.
Señorita Xiao Yao.
¡Muqing!
¿Por qué has atrapado mi alma?
¡Tu demonio!
Eres un asesino hipócrita.
¡Devuélveme mi vida!
¿Por qué has atrapado mi alma?
Eres un demonio.
¡Asesino hipócrita!
¡Devuélveme mi vida!
¿Por qué has atrapado mi alma?
¡Demonio!
¡Asesino hipócrita!
¡Devuélveme mi vida!
¡Asesino!
¡Asesino hipócrita!
¡Devuélveme mi vida!
¡Asesino!
¡Imposible!
Imposible...
Ya estáis todos muertos.
¡Éstas son sólo mis ilusiones!
¡Imposible!
¡Devuélveme la vida! ¡
Devuélveme la vida!
¡Devuélveme la vida!
¡Devuélveme la vida ahora!
¡Demonio!
Tus verdaderos colores se revelan.
Te haces pasar por un cultivador celestial,
Aún así, culpa a todos tus malos actos.
sobre los demonios.
Hoy yo, un demonio,
Estoy librando a los humanos de una amenaza.
¡Esperar!
Vamos a atarlo
y entregarlo a la Guardia Feiyu.
¿Debo seguir las reglas humanas?
¿Cuando se defiende la justicia?
¡Por favor, muestren misericordia!
¿Señora Jin?
Él actúa con justicia durante el día,
pero mata y bebe sangre por la noche.
Con tan malas acciones,
¿Aún lo proteges?
Muqing se volvió así
Por mi culpa.
Cuando Muqing se unió por primera vez a la Secta Qionghua
Su talento no era notable.
Su cultivo
También era bastante lento.
Pero entre todos los discípulos,
Él era el más diligente
y más amable conmigo.
Tuve una condición cardíaca desde la infancia.
Él practicaba a menudo conmigo,
ayudó a aliviar mi dolor,
e incluso me transfirió su energía.
Bajo su atento cuidado,
Mi salud mejoró gradualmente.
Mi padre vio su sinceridad hacia mí.
y me dio a él en matrimonio.
En nuestra noche de bodas,
Finalmente aprendí la verdad.
¿Afición?
Cariño, cállate.
No tengas miedo. Soy yo.
¡No tengas miedo!
Miel.
¡No te acerques más!
¡Quedarse atrás!
No tengas miedo
Cariño, no grites.
Escúchame.
Soy yo.
No tengas miedo
Perdí el control de mi cultivo.
y mi mente...
mi mente se extravió
para encontrar una cura para usted.
Créeme.
Nunca quise matar gente
ni beber sangre.
Cariño, tengo un hechizo para unir almas.
¡Tengo un hechizo que une almas!
Tú...
Quédate ahí y habla.
Está bien.
Baja la voz.
Miel.
Una vez que uso el hechizo de unión de almas,
No encontrarán los cuerpos, cariño.
Confía en mí.
Secta Qionghua
es una secta ortodoxa inmortal
destinado a eliminar los malos espíritus
y proteger al pueblo.
Mira en lo que te has convertido.
¿Cómo lo harás?
¿Reconciliarse con uno mismo en el futuro?
¿Estas sugiriendo?
Debería entregarme a las autoridades.
o perderé todos mis poderes
¿y morir en agonía?
Miel.
Realmente no quiero matar a nadie.
Te prometo que,
a menos que sea absolutamente necesario,
No mataré
¡o beber sangre!
Miel.
Realmente quería salvar tu vida.
Está seguro,
Ayudaré a estas almas a encontrar la paz.
y reingresar al ciclo de la reencarnación.
Créeme.
No fue mi intención hacerlo.
Nunca quise que esto pasara.
Después,
Viajamos a todas partes con nuestros discípulos.
Decíamos que estábamos cazando demonios,
Pero en verdad,
Estábamos buscando el manantial Yuli.
Sé que mis pecados son graves.
He pensado
en terminar mi vida con él.
Pero entonces
Yunyi llegó a nuestras vidas,
y ya no pude soltarme más.
Yunyi nació ciego.
¿No es eso una forma de retribución?
¿Pero qué culpa tiene Yunyi?
Así que todos estos años,
Dondequiera que fuéramos,
Oré en todos los templos.
Sólo quería orar...
orar...
para que mis pecados sean aligerados.
[Templo de la Vida Eterna]
Estoy cargado con el pecado.
Ruego al Bodhisattva que me perdone.
Juro ser vegetariano toda la vida.
para guiar y salvar a otros,
Sólo pido ayudar al difunto
a encontrar la paz.
y recibir su perdón.
Que mi hija crezca sana y salva
y no soportar la carga
de los pecados de sus padres.
¿Alguna vez has salvado a un hombre con una cicatriz?
¿ En un templo de Bodhisattva
en la montaña Qingyuan?
No lo salvé.
Él comió las ofrendas
y así plantó buen karma.
Un elfo de montaña que no es
ni humano ni demonio.
practica la medicina para ayudar a los demás,
Sin embargo, es despreciado por la gente.
El líder de la secta Qionghua
se ha extraviado en el cultivo,
Aún así es venerado por todos.
Así es el reino humano.
Ve a dormir.
Cuando te despiertes,
Tus ojos podrán ver.
No puedo conciliar el sueño.
¿Por qué no me cuentas otra historia?
Sólo tengo unas pocas historias
Y ya se lo he contado a todos.
No me importa.
Dime otra
Puedes inventar uno nuevo.
Érase una vez,
Había un carnicero y un monje.
que eran buenos amigos.
Se despertaban el uno al otro cada mañana.
Pero después de que murieron,
el carnicero se fue al cielo
Mientras el monje se fue al infierno.
Porque el carnicero
hacía buenas obras todos los días.
Despertando al monje para que cante sutras.
Mientras el monje despertaba al carnicero todos los días
Sólo para que él tomara vidas.
Maestro.
¿Has encontrado a Junior?
¡Maestro!
Se acabó.
Por fin ha llegado.
Le ruego al Rey Demonio que no interfiera.
Terminaré esto yo mismo.
Deja mi secta Qionghua
con su último ápice de dignidad.
Señorita Xiao Yao.
En el futuro,
si usted...
¿Volverás a ver a Yunyi?
Por favor díselo
que sus padres
Murió cazando demonios.
Lo lamento
tú eras
acusado injustamente.
Por favor.
No se preocupe señora.
Mantenga la voz baja.
Yunyi está dormido.
Encontramos al asesino.
Era el padre de Yunyi,
Jin Muqing.
La madre de Yunyi
una vez en
El Templo del Bodhisattva
en la montaña Qingyuan
ayudó a guiar a una persona destinada.
Ella también guió a muchos otros.
Pero ella nunca pudo redimir
los pecados de su marido.
Tus pecados han sido redimidos.
Ese fue su propio karma.
Fueron las malas acciones de Jin Muqing.
La señora nunca debería haber tenido
que pagar por ellos.
Cuando los ojos de Yunyi se abren de nuevo,
Por favor, dáselo
Un mundo claro.
No dejes que ella vea
El sufrimiento del reino humano nuevamente.
Déjalo ir.
Quiere proteger a la persona
que más le importa.
La Secta Qionghua
ha traicionado sus propios principios.
y dañaron a personas inocentes.
La verdad ahora ha salido a la luz.
¡Ríndete ahora!
Sénior.
Miel.
Diles
Yo no maté a nadie.
Soy inocente.
Yo no cometí esos asesinatos.
¡Yo no maté a nadie!
No los mataste
Dígaselo rápidamente.
Rápido...
Lo lamento.
I
Estoy realmente agotado.
Mayor, ¿te acuerdas?
Cuando nos casamos,
Le prometimos a papá
Defender la justicia para la vida
¿Y restaurar la gloria de nuestra secta?
Recuerdo que una vez dijiste
Querías encontrar un lugar
con hermosa naturaleza conmigo.
donde pudiéramos
vivir juntos como inmortales.
No tengas miedo
Nuestro deseo está a punto de hacerse realidad.
¡Señora Jin!
¿Por qué?
¿Has cumplido la promesa?
¿Me has hecho daño todos estos años?
No he hecho daño a nadie desde entonces.
Muy bien.
Te has redimido.
♪ Todavía recuerdo la luz ♪
♪ En tus ojos esa noche ♪
Sigue siendo una buena persona,
Así que en tu próxima vida,
♪ Iluminó todas las mentiras más hermosas ♪
Nacerás en una buena familia.
♪ Que jamás haya visto ♪
¿Por qué?
I...
♪ El silencio y el calor de la luz de la luna ♪
Debo pagar por los pecados
♪ Cae sobre mi hombro ♪
Me he comprometido.
No.
♪ La galaxia ♪
Eres un Bodhisattva.
♪ Fluye en mis dedos ♪
No deberías morir
♪Esos deseos no revelados♪
♪ Mi latido se esconde,
sólo el viento tiembla ♪
¡Correr!
♪ Las estrellas caen al mar ♪
♪ Enciende la luz en tus ojos ♪
♪ Las mentiras en este momento ♪
♪ Son tan hermosas que es ridículo ♪
♪ La juventud es infinita ♪
♪ El amor crece con el tiempo ♪
¡Piérdase!
♪ Eres la vieja herida en mi palma ♪
Si vas al infierno,
Iré contigo.
♪ Las estrellas caen al mar ♪
♪ Enciende la luz en tus ojos ♪
♪ Las mentiras en este momento ♪
♪ Son tan hermosas que es ridículo ♪
♪ La juventud es infinita ♪
♪ El amor crece con el tiempo ♪
♪ Eres la vieja herida en mi palma ♪
Felicidades, mi señor.
por liderar a la Guardia Feiyu
para eliminar a este gran demonio.
Seguramente el tribunal
te recompensará generosamente.
El Maestro Qionghua
fue gravemente envenenado,
y tanto él como su esposa han perecido.
Si hay una recompensa,
Deberíamos obtener la mayor parte,
¿no?
Sí, en efecto.
Tú...
Ustedes, los miembros de la Secta Qionghua,
están distorsionando completamente los hechos.
¡y no tengáis vergüenza!
Ustedes son los
que renuncian al honor por el beneficio.
El crédito pertenece a nosotros, los Guardias Feiyu.
¿No es así, hermanos?
¿Cual?
Esto es lo que pasa
cuando no te cultivas adecuadamente.
Terminas en manos humanas,
Convirtiéndose en nada más que un juguete.
Aunque creo que parece bastante feliz.
Sí,
Yo también lo creo.
Maestro, me gustaría preguntarle...
En este mundo,
Hay muchas más chicas como tú
que necesitan la curación de Li.
Si lo extrañas,
usa los ojos que te dio
para ver todas las cosas de este mundo.
Seguramente él estaría feliz.
Pero quedamos en verlo juntos.
¿Cómo podría romper su promesa?
Porque
Tenía un voto más importante
Para mantener.
¿Puede alguien mantener a Flower Lady bajo control?
Qué estás haciendo,
¿Abrazándome y mordiéndome por todos lados?
Próximo.
Ella era bastante obediente.
¿Obediente?
Déjame decirte algo.
Cuando cultivamos...
¿Qué es esto?
Este es un fragmento del Espejo Kunlun.
Cuando se reúnen las ocho piezas,
Abrirá el camino
a la Montaña Celestial Penglang.
y conducen al manantial Yuli.
¿Cómo llegó aquí?
Los fragmentos del Espejo Kunlun
Se forman a partir de apegos emocionales.
Las ocho piezas representan
los ocho sufrimientos de la vida.
Esta pieza en particular se llama
"Resentimiento duradero."
Nacimiento, envejecimiento, enfermedad, muerte.
Separación del amado.
Resentimiento duradero.
Deseos insatisfechos.
Incapacidad de dejar ir.
Mortales
siempre persigue la esquiva inmortalidad,
pero pasan por alto la felicidad
que tienen justo delante de ellos.
Adelante.
¿Por qué estás aquí?
Este colgante de jade,
llévalo contigo
Cada vez que llames,
Seguramente apareceré.
Gracias.
Pero no es necesario.
He pasado por muchas cosas últimamente
y mi mente se ha vuelto mucho más clara.
Me he dado cuenta
que debo confiar en mí mismo
y no depender siempre de los demás.
¿Aunque sea yo?
Incluso tú.
A los demás,
Yo soy el Monarca de Todos los Demonios,
pero a ti,
Yo solo soy tu Hong Ye,
Tu apoyo eterno.
Antes,
Me equivoqué.
No mencionemos más el pasado.
Lo que quiero es
tener al menos el mismo nivel de magia
como Xiao Ming y Xiao Mu.
Aunque no tan poderoso como tú,
el más fuerte del mundo,
Pero cuando se enfrentan a amenazas,
Al menos podría defenderme.
Lo suficientemente fuerte para sobrevivir
Hei Wu y Bingzhu,
mientras protegía
a Dali, Luoluo y los demás.
También,
No quiero
Estarás en peligro
por mi culpa en el futuro.
No me importa,
No importa lo difícil que sea.
Está bien, necesito ir a clase ahora.
Eso no está bien.
¿Qué está sucediendo?
Dejame hacerlo
Tú lo haces.
No recitaste el encantamiento.
¿No lo hice?
Hagámoslo juntos. Vamos a por ello.
Listos, comencemos.
¡Transformar!
No funciona. ¿Será la hoja?
Éste lo parece.
Vamos a probar esto.
No.
Haber sobrevivido
al desastre del Valle de los Demonios...
Le debéis vuestras vidas
a la protección
de innumerables antepasados.
Los humanos se han retirado por ahora,
pero si atacan de nuevo,
Con tu poder y habilidades actuales,
¿Seréis capaces de protegeros?
A partir de hoy,
Se reanudarán las clases en Demons’ Valley.
Las evaluaciones
también serán extremadamente rigurosas.
Todos debemos recordar:
Debes dominar técnicas letales,
y conocer trucos astutos
también.
¡Se parece exactamente a él!
Incluso la ropa es la misma.
Para someter a los humanos,
Además del poder absoluto,
También debes manipular sus deseos.
Y los deseos humanos
no son más que dinero,
fuerza,
y apariencias.
Los humanos están impulsados ​​por sus deseos.
Humanos
no son más que esclavos
a sus deseos.
Es falso.
Si quieres que los humanos obedezcan,
Simplemente dales lo que quieren.
Cuanto más quieren,
Cuanto más voluntariamente
Pondrán sus vidas en tus manos.
No tengas miedo
Formar parejas.
Utiliza el cabello recogido
durante tu prueba del reino humano para practicar.
Esto es bueno.
Aquellos que no logran transformarse hoy
Me quedaré después de clase.
Detención de nuevo.
Qué molesto.
De hecho,
los humanos no viven
únicamente por poder, dinero,
y apariencias.
Para muchos humanos,
Estas cosas son mucho menos importantes
que la familia y los amigos.
Sí.
Si queremos comprender a los humanos,
No deberíamos generalizar.
En realidad, los humanos somos como demonios,
También tienen emociones y amor.
¿Emociones y amor?
Esos son simplemente los medios más despreciables.
Los humanos usamos métodos que perturban nuestro reino demoníaco.
Entre los humanos que hemos conocido,
¿Cuántos mostraron sentimientos genuinos?
Bien.
¿Es la hipócrita Secta Qionghua,
¿O la Guardia Feiyu
que saqueó el Valle de los Demonios?
Sólo enemigos
Pueden ver claramente las debilidades de sus enemigos.
-Xiao Yao...
-Deja de hablar de esto.
Ella ha permanecido
en el reino humano durante demasiado tiempo.
y ha sido hechizado por los humanos.
Ella es castigada por copiar
Los "Registros de tácticas humanas despreciables"
10 veces después de clase
Para despertarse.
Pero...
Formar parejas.
Ven a buscarme muestras de cabello.
y empezar a practicar inmediatamente.
Yo iré primero.
Allá voy.
¡Luoluo!
Tu nariz ha desaparecido por completo.
Mi turno.
Me veo bastante guapo ¿no?
¡Sí! Sigues siendo atractivo como hombre.
Pobre.
¿Por qué?
Me transformé bastante bien.
-Sí.
-¿Cómo podemos ser pobres?
-Estuvo bien.
-Siguiente grupo.
¡Déjame intentarlo!
¿No estuvo bastante bueno?
Fue.
Esto no desapareció.
¿Por qué entonces te hiciste pobre?
No pude hablar.
La hija del prefecto.
Así es como se siente
ser carnoso.
¡Lo hice!
Tigre, eres muy bueno.
Cola de tigre.
Muy pobre.
Sigue practicando.
¿Por qué no te escondiste?
Este tipo de
Guardia Feiyu no da miedo en absoluto.
Me muero de risa.
¿Es gracioso?
Sí, lo es.
Transformar.
¡Vamos!
Se parece exactamente a él.
¡Asombroso!